嘿，你怎么一直在听这句话
我确定你会回答我很好，谢谢
这就像你在学校第一次上英语课，但事实是
我们在学校中学到的并不总是适用于美国的现实生活中
例如，如果询问您在大多数情况下人们不在乎你的情况如何
这意味着您的答案应取决于人们是否在乎，并且
我很好，谢谢你，这真的很老套，所以今天我要
教您如何回答-您在不同情况下和不同情况下的情况如何
在这里感兴趣的人继续观看
[音乐]首先让我们看一些快速的短语
可以使用的词组，可以与熟人或陌生人一起使用
当您来到杂货店并且收银员问您时，这是什么意思
你好吗，这是一个陌生人，你不想告诉他们你知道
一切都不好，你必须付这笔大学账单，无论是别人还是别人
坐公交车在你旁边，或者像我读过书一样在电梯里骑车
每天我是说我的邻居们，他们总是你好吗
这并不意味着我真的很感兴趣，他们只想开始对话
那些人也是陌生人，实际上在美国，人们问你
你有时候等于打招呼吗，这不是一个真正的问题
所以在这种情况下，最好给出一个简短的答案，因为你不会
希望太过艰辛，无法在第一时间解释生活中发生的事情
简短的回答还不错，这取决于您的语调，可以是
积极或中立，所以如果您说的不错，那就意味着一切都很好
进展顺利，大家都可以说还不错，这是中立的，也不错，这是
积极的态度还不错，下一个权利，所以您可以在这里再说一次，这意味着
你很好，一切都取决于你的语调，好吧
中立，一切都好，积极，你知道你在享受自己的生活，我
知道吧，接下来的事情你可以说很好，我很好，有时你会想
说我很好在语法上是不正确的，因为当我们聊天时
关于动作，我们通常使用副词代替形容词，例如
说我们跳舞的很好是错误的，我们跳舞的很好是更好的，但是因为在这种情况下
你实际上在说我很好的一句话，或者你可以说好它使一个
语法上正确，所以不用担心，我很好是完全
语法正确的短语，这意味着您很高兴
一切都在您的生活中进展顺利，所以这又是我的最后一个答案
当您回复陌生人时给您，让我们再说一遍还不错
好吧，很短暂，非正式的，你不要浪费其他
人们的时间，因为您还记得自己过得怎么样
你好，要有礼貌，但是如果你正在和朋友聊天，
与您的家人交谈，如果您正在与非常亲密的人交谈
像是这样告诉他们实际上是不礼貌的，无论我如何好我都可以
想要更明确地表达您的想法，因为这些人
真的在乎你，他们想知道你生活中发生了什么
可以说我很累，你真的很累，有很多
事情在上班，而您真的想抱怨他们这样做
抱怨的完美境地，因为您正在和朋友聊天，我是
如果你告诉你的朋友你还好，就筋疲力尽
有时候如果他真的很担心你
他可能会问你还好，这将是一个适当的后续行动
这个问题是因为他们可能会注意到有些东西不好，有些东西是
继续，所以他们想要你更多的诚实，好吧，你可以说我很沮丧
在旧金山的阿姨，她刚找到一份新工作，我们见面共进晚餐，我就像
你好吗，她就像我很沮丧，有一位同事
真是令人讨厌他到底是在她身下是谁
管理他，他一直试图告诉她该怎么做，而她说我
第一次评价我不知道如何与他打交道我不知道如何安顿下来
这个新的工作空间，因为这个家伙一直告诉我在
现实中我是他的经理完全合适的短语来回答问题
你好吗我首先给我打分，如果朋友打给你，我很沮丧
而且你知道他会在有空的时候想打电话给他时总是打给他
没告诉他们，嘿，我很忙，你知道我正在录制视频
我要在半小时内给您回电
我很忙，您看到我们在这里谈论的是为人们提供更多细节
关于你的实际感受，接下来的一句话强调了
你我现在很紧张，你知道我一个星期要参加考试
必须申请工作我必须申请签证等等等等
生活中发生了很多事情，而你承受着这种压力，我感到非常压力
顺便说一下，在这段视频之后，为您准备的任务是告诉我您的状态，并且
我问你你好吗，如果你已经有了一个念头
在下面写下评论，告诉我你生活中发生的事情，让我们
让我们以一种非正式的方式，让亲朋好友告诉我
使用这些短语之一，您如何感觉自己生活中正在发生的事情
表示您正在学习另一个非常普遍的词组，我感觉更好
通常情况下，实际上是在抱怨某件事或
解释您生活中发生的事情，以及为什么现在不是最佳时机
为什么你现在不享受自己的生活，如果你说我过得更好，我
可能会问这是怎么回事，如果一切都很好，为什么一切都会好起来呢？
你不想讲太多细节，你可以说我很棒
一切都很棒，你怎么样我也很棒，最后但并非最不重要的是
生活中正在发生一些事情，您正在生孩子，您将要出门
参加一场音乐会，你正在工作，你可以说我很兴奋我很兴奋，
不要忘记当别人问你时，尤其是你的朋友问时
你是怎样的人，当你告诉他们生活中发生的事情时，
重要的是，您还要求他们退回他们生活中发生的事情，因为
这是您开始对话的方式这是您保持礼貌的方式
维持与对您重要的人的关系对我来说
今天非常感谢您观看这部影片不要忘了订阅
如果您喜欢的话，这个频道也喜欢这部影片，很快我会再见到您
下一个视频